<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:37:10

-->

# 制作 "使某人梦见死亡" - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/3376/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/health_spells/death_spells/3376/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 制作 "使某人梦见死亡"

评分为5/5星

导致某人梦见死亡或临终。

## 制作 "使某人梦见死亡" 的咒语指南

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   带水的锅

+   芹菜棒

+   刀或仪式刀

+   茉莉花茶包

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   带水的锅

+   芹菜棒

+   刀或仪式刀

+   茉莉花茶包

专注于对某人的仇恨，并通过手掌或水中通过手掌将其放入水中。把锅放在火炉上煮沸，火炉上高温。当水开始沸腾时，扔进茉莉花并放入芹菜。你可以把整个东西放进去，这样它就会竖起来或者打碎成碎片。完成后，让水煮一会儿，专注于你对这个人的仇恨，专注于你想要的东西。我会觉得这很难想象，所以我只是重复我想要发生在我身上的事情，只是相信和知道。

在做了一段时间之后，插入刀子。让尖部分进入水中，把手柄部分伸出锅外。留着煮，像你生命中那样...你可以说一段咒语。只是确保你说 "没有真正的死亡给他们"。就这样。

**关于作者**

[**极光天使**](/profile.html?profile=55716)

极光天使自2008年12月01日以来已经成为该网站的会员15年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教 / 新时代社区的一部分。

本文无评论。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的 [联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fhealth%5fspells%2fdeath%5fspells%2f3376%2fpage%2ehtml) 页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为或由指定的女巫或人提供，并且本页面的内容不经由网站管理员进行调解。请在遵循此页面上的任何指示时使用常识。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
